---
layout: post
title: 好玩的手游推荐
author: huhansome
date: 2022-06-02 17:38:00 +0800
categories: ['game']
tags: [精品游戏]
pin: false
comments: true
description: 很多朋友空闲的时候想玩个游戏，却又不知道玩什么游戏，不知道哪些游戏好玩，今天就给大家推荐几款好玩的游戏
---


很多朋友空闲的时候想玩个游戏，却又不知道玩什么游戏，不知道哪些游戏好玩，一个一个游戏下载来试也不太现实。今天就给大家推荐几款好玩的游戏，大家记得收藏哦，总有个时候会需要它。

{: .box-warning}
**Phigros**

《Phigros》是一款非定型多判定线下落式音游，为初创通过BiliBili平台发起、由众多音乐游戏同好组成的项目组“Pigeon Games（鸽游）”计划推出的音乐游戏。Phigros旨在利用新颖的游戏模式以及精心设计的剧情给音游圈的大家眼前一亮。

灵活多变的判定线，伴随乐曲的节奏而跳动，变速，纵连，双押…在一首乐曲中，反应力是极为重要的，遵循节奏和旋律快来试试吧！炫酷的谱面，优秀的音律，挑战「EZ」、「HD」、「IN」、[AT]四种不同难度的原创曲目，享受音乐与演奏带来的爽快，深入于剧情的故事。准备好进入「Phigros」登至塔顶了吗?

作为手机端上一款著名的音乐游戏，《Phigros》由最初简单的线条发展到了如今的样子。时过境迁，虽然这个充满了梗和高难度曲目的游戏依然没有做好云存档功能（开放过但是限量的），但至少它依然陪伴我们走过了很多时光。

{: .box-warning}
**一念逍遥**

作为雷霆游戏代理的首款修仙放置游戏，《一念逍遥》誓要还玩家一个真实修仙梦——让玩家置身于精致唯美的水墨画风下，轻松挂机修炼，与道友合作切磋，突破渡劫，创建宗门，成为一方巨擘。梦中那百般奇遇，逆天而行，终于要实现了！

《一念逍遥》是一款水墨画风修仙放置游戏，玩家可随时随地踏入仙途，体验修仙日常。在游戏里，玩家将扮演一位寻仙问道的人魔后裔，一方面通过努力修炼，摆脱肉体桎梏，渡劫逆袭成仙；一方面御剑寻山访水，结交天下道友，揭开身世之谜。还有习神通集古宝，御灵兽种灵植；去各大秘境历练，挑战上古妖兽，切磋同门兄弟等众多修仙玩法。

十分简单的挂机刷等级游戏，简单的游戏画面，简单的系统，甚至是空间有上限而且很容易就装满的背包。但偶尔无聊刷一下，还是十分休闲的。

{: .box-warning}
**派对之星**

《派对之星》是心动网络股份有限公司运营的一款手机游戏。
2022年4月8日，国家新闻出版署发布2022年4月份国产网络游戏过审名单，《派对之星》在列。类任天堂大乱斗的国产联机多人对战游戏，同时也是本次版号开放游戏中为数不多质量还算可以的手机游戏。

虽然这类游戏搓键盘和按手柄的手感完全不一样，但也能用来与朋友联机对战或是一人野排休闲放松。

{: .box-warning}
**大家饿餐厅**

《大家饿餐厅》是一款餐厅模拟器主题的美食经营游戏。收集奇特生化食材，烹饪数百种黑暗料理，满足多种顾客的不同味蕾。游戏内还有大量的装饰元素供玩家体验，可以随意地更换餐厅的各种元素，比如餐桌、椅子、海报等等。

由元气骑士的开发商凉屋游戏制作的放置类经营手游。虽然在游戏中，玩家要经营的是一家“餐厅”，但餐厅内的菜品却十分多样，工业废品和核废料都是最基础的原材料。没错，这是一款不折不扣的黑店模拟器，平时对放置类游戏不太感兴趣，但是喜欢这种诡异风格游戏的玩家可以尝试。

